Repository: O3Labs/OzoneWalletIOS
Catalog: O3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ALERT_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ALERT_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# ALERT_No_Internet
source: Uh oh! There is no internet connection. 😵
zh_hans: 网络未连接！

# ALERT_Not_Yet_Negative_Confirm
source: Not Yet
zh_hans: 否

# ALERT_OK
source: Ok
zh_hans: 是

# CONTACTS_Add_Contact_Button_Title
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# CONTACTS_Add_Contact_Description
source: Adding someone into your address book will let you send funds all over the world without needing to remember the address
zh_hans: 将此人添加到通讯录，不需要记住对方地址即可打款给对方

# CONTACTS_Are_You_Sure_To_Delete
source: Are you sure you want to delete this contact?
zh_hans: 确定删除该联系人？

# CONTACTS_Copy_Address
source: Copy Address
zh_hans: 复制地址

# CONTACTS_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# CONTACTS_Edit_Name
source: Edit Name
zh_hans: 编辑名字

# CONTACTS_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# CONTACTS_Send_To
source: Send To Address
zh_hans: 添加地址

source: Error
zh_hans: 错误

# MARKETPLACE_search_tokens
source: Search tokens
zh_hans: 搜索代币

# MARKETPLACE_title
source: Marketplace
zh_hans: 市场

# MULTIWALLET_activate_multiwallet_subtitle
source: Please enter a passphrase for this wallet
zh_hans: Please enter a name and passphrase for this wallet

# MULTIWALLET_activate_multiwallet_title
source: O3 has recently improved its security and added multiple wallet functionality. To continue using the app, all wallets now require a safer encrypted private key with a passphrase.
zh_hans: To ensure your funds are secure, O3 requires you to convert your private key to a safer encrypted key.

# MULTIWALLET_add_key
source: Unlock
zh_hans: MULTIWALLET_add_key

# MULTIWALLET_Address
source: Address
zh_hans: MULTIWALLET_Address

# MULTIWALLET_delete_encrypted_confirm
source: Are you sure you want to delete this encrypted key? This action cannot be undone.
zh_hans: Are you sure you want to delete this? This action cannot be undone.

# MULTIWALLET_delete_watch_addr
source: Are you sure you want to delete this watch address?
zh_hans: Remove

# MULTIWALLET_show_raw_key
source: Show Raw Private Key
zh_hans: Show Raw Key

# MULTIWALLET_wallets
source: Wallet Security Center
zh_hans: Manage Wallets

# NEWSFEED_News_Title
source: News Feed
zh_hans: 动态消息

# ONBARDING_Confirmed_Private_Key_Saved_Prompt
source: Please confirm that you have backed up your Private Key in a secure, offline location.
zh_hans: 请确认在离线且安全的情况下备份好私钥

# ONBOARDING Login_Button_Specifying_Biometric
source: Login using TouchID or FaceID
zh_hans: 使用指纹或人脸识别登录

# ONBOARDING Login_Button_Specifying_PassCode
source: Login using Passcode
zh_hans: 使用密码登录

# ONBOARDING_Already_Have_Wallet_Explanation
source: Looks like you already have an existing wallet on this device. Creating a new wallet will write the new Private Key over the existing one. Please make sure you have your Private Key backed up.
zh_hans: 您在该设备上已有一个创建好的钱包。 若要创建新钱包，现有的私钥将会被新私钥覆盖。 请确保你现有钱包的私钥已备份。

# ONBOARDING_back
source: Back
zh_hans: 返回

# ONBOARDING_Backup
source: Backup options
zh_hans: 备份选项

# ONBOARDING_backup_and_continue
source: Backup & continue
zh_hans: 备份并继续

# ONBOARDING_Backup_Copy_Title
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# ONBOARDING_Backup_Email_Title
source: Send a backup email
zh_hans: 发送备份到邮箱

# ONBOARDING_Backup_Go_Back
source: Go back to my key
zh_hans: 返回到我的私钥

# ONBOARDING_Backup_Paper_Title
source: I wrote it down on paper
zh_hans: 我已经抄写私钥到纸上

# ONBOARDING_Backup_Screenshot_Title
source: I took a screenshot
zh_hans: 我已经截图

# ONBOARDING_Continue_Button
source: Continue
zh_hans: 继续

# ONBOARDING_Copied_Description
source: Rememember to paste it somewhere safe and secure where you can retrieve it if needed
zh_hans: 请务必将私钥粘贴到安全的地方，以便在需要时查找

# ONBOARDING_Copied_Title
source: Key copied to clipboard
zh_hans: 私钥已复制到剪贴板

# ONBOARDING_Create_New _Wallet
source: Create New Wallet
zh_hans: 创建新钱包

# ONBOARDING_Create_Password_Description
source: In order to keep your key safe, we need to encrypt it with a password. You'll need both in order to login in the future. The password must be at least 8 characters in length
zh_hans: 为了确保您的私钥安全，我们会使用密码对其进行加密。 在将来，您需要密码和私钥才能登录O3钱包。密码长度不得少于8个字符

# ONBOARDING_Create_Password_Hint
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码

# ONBOARDING_Create_Password_title
source: Create Password
zh_hans: 设置密码

# ONBOARDING_Create_Wallet_No_Passcode_Error
source: In order to create a new wallet you have to have a passcode set on your device. This ensures that your funds are always secure
zh_hans: 若要创建新钱包，请确认已在该设备上设置好密码，以确保您的资金安全

# ONBOARDING_email_body
source: Thank you for choosing the O3 Wallet! Here is the encrypted backup of your wallets private key! You can use this key, along with the password that you created in O3 in the event that you are locked out of your wallet. %@ To login follow these steps: 1) Open the O3 App 2) Select Login 3) Either enter the text key or scan the attached QR Code 4) Enter your password And you're in! WARNING: If you do not know the password that you used to encrypt this key, please export the RAW key directly from the settings in the O3 application. Thanks again for using O3!
zh_hans: 感谢您选择O3钱包！ 这是您创建的加密私钥！ 您可以使用密码和私钥，防止钱包被锁！ %@ 请按照以下步骤登录钱包： 1）打开O3钱包应用程序 2）选择登录 3）输入文本密码或扫描附带的二维码 4）输入您的密码 您已进入O3钱包！ 再次感谢您使用O3钱包！

# ONBOARDING_email_subject
source: O3 Wallet Encrypted Key Backup
zh_hans: O3钱包密钥备份

# ONBOARDING_encrypted_key_detected
source: Encrypted Key Detected
zh_hans: 已检测到密钥

# ONBOARDING_enter_private_key
source: Enter Private Key
zh_hans: 输入私钥

# ONBOARDING_Existing_Wallet_Authentication_Prompt
source: Login to your existing wallet stored on this device
zh_hans: 使用已保存在该设备上的钱包登录

# ONBOARDING_failed_to_send_email
source: Oh no! The email failed to send. Please try again to make sure your backup is safe
zh_hans: 对不起！邮件发送失败！请再次尝试确认备份安全无误

# ONBOARDING_finish
source: Finish
zh_hans: 结束

# ONBOARDING_got_it
source: Ok, got it!
zh_hans: 好的，我明白了

# ONBOARDING_invalid_key
source: This is an invalid Private Key, please try again
zh_hans: 私钥无效，请重试

# ONBOARDING_invalid_password_length
source: Your password is too short to encrypt the key. It must be at least 8 characters in length.
zh_hans: 对不起，您的设置密码太短无法加密私钥。密码长度不少于8个字符

# ONBOARDING_Keychain_Failure_Error
source: There has been an error when attempting to retrieve data from the keychain. Please try again later or contact our team directly.
zh_hans: 从钥匙串获取资料过程中出现错误！请稍后再试，或直接联系我们的团队

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Five
source: Get started by setting up a new wallet or logging in with your Private Key.
zh_hans: 开始创建新钱包或者使用私钥登录

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Four
source: Get the latest news and discover new projects from right inside the app.
zh_hans: 获取最新NEO资讯，从应用程序中了解新项目

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_One
source: A simple, user-friendly smart wallet, designed for the Smart Economy.
zh_hans: 这是一款简单便捷的智能钱包，专为智能经济打造

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Three
source: With the latest security features, you can be sure your assets are safe and sound.
zh_hans: 最新的安全功能确保您的资产完好无损

# ONBOARDING_Landing_Subtitle_Two
source: Send, receive, claim GAS & manage NEP5 Tokens all in one place with ease.
zh_hans: 发送、接收、提取GAS和管理NEP5代币，O3钱包帮您轻松搞定

# ONBOARDING_Landing_Title_Five
source: Are you ready to get started?
zh_hans: 你准备好开始了吗？

# ONBOARDING_Landing_Title_Four
source: Stay up to date
zh_hans: 始终获取最新资讯

# ONBOARDING_Landing_Title_One
source: Welcome to O3
zh_hans: 欢迎使用O3钱包

# ONBOARDING_Landing_Title_Three
source: Secure and safe
zh_hans: 安全

# ONBOARDING_Landing_Title_Two
source: Built for the Smart Economy
zh_hans: 专为NEO智能经济打造

# ONBOARDING_Learn_More
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# ONBOARDING_Login_Input_Info_Title
source: Login to your wallet using your NEO Private Key
zh_hans: 使用您的NEO私钥登录钱包

# ONBOARDING_Login_No_Passcode_Error
source: In order to login you have to have a passcode set on your device. This ensures that your funds are always secure.
zh_hans: 若要登录，您必须在设备上设置好密码，以确保您的资金安全

# ONBOARDING_Login_Title
source: Login
zh_hans: 登录

# ONBOARDING_mail_not_setup_message
source: If you continue without sending your backup, then you will need to make a backup copy at a later date
zh_hans: 若不发送备份，选择继续前往，稍后则需备份副本

# ONBOARDING_mail_not_setup_title
source: Mail not setup
zh_hans: 未设定邮箱

# ONBOARDING_not_matched_wif
source: Oh no! Looks like your backup copy doesn't match your Private Key. Try again, or go back to review your Private Key.
zh_hans: 对不起！您的备份副本与私钥不匹配，请重试或返回查看私钥

# ONBOARDING_OR
source: —— OR ——
zh_hans: ——或——

# ONBOARDING_paper_backup_info_one
source: Sometimes people make a mistake when they write down their key on paper.
zh_hans: 私钥抄写到纸上的过程中，可能会出现抄写错误

# ONBOARDING_paper_backup_info_two
source: We just want to make sure that the backup you have just made is accurate. Please confirm your Private Key below.
zh_hans: 温馨提示：请确认已备份好的私钥准确无误。您的私钥如下

# ONBOARDING_password_mismatch
source: You're passwords did not match, we were unable to encrypt the Private Key. Please double check your passwords
zh_hans: 您的密码不匹配！私钥加密失败！请重新确认您的密码

# ONBOARDING_Please_Backup Warning
source: Please backup this Private Key in another secure location. It is highly reccomended that you have a passcode set on your iPhone. Removing the passcode from your device will delete your Private Key from the keychain.
zh_hans: 请在安全的情况下备份该私钥。 我们强烈建议您在自己的iPhone上设置好密码。若删除您设备上的密码，钥匙串上的私钥也将被删除。

# ONBOARDING_please_enter_nep2_password
source: Enter the password you used to secure this Private Key.
zh_hans: 输入密码，确保私钥安全

# ONBOARDING_Please_Take_A_Moment
source: Please take a moment to backup a copy of your Private Key.
zh_hans: 请备份您的私钥

# ONBOARDING_private_key
source: Scan or enter your Private Key (WIF or Encrypted)
zh_hans: 浏览或输入私钥（WIF或加密）

# ONBOARDING_Private_Key_title
source: Your Private Key (WIF or Encrypted)
zh_hans: 您的私钥（WIF或加密）

# ONBOARDING_Reccommended
source: Most Secure
zh_hans: 最安全

# ONBOARDING_Reenter_Password_Description
source: Please re-enter your password to confirm the encrypted key was generated successfully.
zh_hans: 请再次输入密码，确保密钥成功生成

# ONBOARDING_Reenter_Password_Hint
source: Re-enter your password
zh_hans: 再次输入密码

# ONBOARDING_Reenter_Password_title
source: Re-enter password
zh_hans: 再次输入密码

# ONBOARDING_Screenshot_Alert_Description
source: Although you'll be able to look at your Private Key in the future, it's a good idea to double check that the screenshot ended up successfully in your photos.
zh_hans: 虽然将来私钥仍可查看，但我们建议您现在再次查看截图是否已成功保存到相簿

# ONBOARDING_Screenshot_Alert_Title
source: Is your screenshot secure?
zh_hans: 您的截图是否安全？

# ONBOARDING_Selecting_Best_Node
source: Selecting Best Node...
zh_hans: 选择最佳节点

# ONBOARDING_Start_Action_Title
source: Start
zh_hans: 开始

# ONBOARDING_submit
source: Submit
zh_hans: 发送

# ONBOARDING_Subtitle_Animation_Header
source: This key will be used to log into your wallet. Back it up before continuing.
zh_hans: 该私钥将用于您日后登录O3钱包。继续之前请先备份私钥

# ONBOARDING_Title_Animation_Header
source: My Private Key
zh_hans: 我的私钥

# ONBOARDING_Tutorial_Emphasis_Fuve
source: You're ready to join the Smart Economy!
zh_hans: 您已准备好加入智能经济！

# ONBOARDING_Tutorial_Emphasis_Three
source: So, please make a copy!
zh_hans: 请备份！

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Five
source: Your key gives full access to your account and funds.
zh_hans: 私钥可以让您完全访问账户和资金

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Four
source: O3 recommends making a copy of your key and storing it somewhere safe from theft or damage, in multiple locations if possible.
zh_hans: O3钱包提醒您，请在安全的环境下，尽可能多处备份和保存好私钥，避免丢失或受损

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_One
source: Your Private Key is very important to making sure your tokens are safe and sound.
zh_hans: 您的私钥对代币的安全非常重要

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Three
source: If you log out, delete the app or lose your phone, the key will no longer be accessible in the app.
zh_hans: 若您退出O3钱包、删除应用程序或丢失手机，将无法再使用该密钥进入应用程序

# ONBOARDING_Tutorial_Info_One_Two
source: O3 app uses your Private Key to access the blockchain where your tokens are stored.
zh_hans: O3应用程序使用您的私钥访问存储代币的区块链

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Five
source: Never share this key with anyone or post it on the internet. If you do, then your funds can be stolen.
zh_hans: 绝不将私钥告诉任何人或公布在网络上！这样做可能导致代币丢失

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_One
source: Here are a few quick tips to help look after it.
zh_hans: 快速提示帮助您看管O3钱包

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Three
source: You will need this key to log back into your wallet again.
zh_hans: 您需要使用该私钥重新次登录O3钱包

# ONBOARDING_Tutorial_Info_Two_Two
source: The key is stored on your device locally. For security reasons, O3 does not have a copy of this key.
zh_hans: 私钥保存在您的本地设备。安全起见，O3钱包不帮忙备份私钥

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Five
source: For your eyes only
zh_hans: 仅本人可见

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Four
source: Back it up!
zh_hans: 备份私钥

# ONBOARDING_Tutorial_Title_One
source: Quick tips!
zh_hans: 快速提示

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Three
source: Don't lose your key
zh_hans: 请勿丢失您的私钥！

# ONBOARDING_Tutorial_Title_Two
source: Your Private Key
zh_hans: 您的私钥

# ONBOARDING_Wallet_Generated
source: Wallet generated!
zh_hans: 钱包生成

# ONBOARDING_Welcome
source: Welcome!
zh_hans: 欢迎使用O3钱包

# PORTFOLIO_Add_Watch_Address
source: Activate Multiwallet
zh_hans: Add Watch Address

# PORTFOLIO_Cold_Storage_Header
source: COLD STORAGE
zh_hans: 冷储存

# PORTFOLIO_Combined_Header
source: COMBINED
zh_hans: 综合

# PORTFOLIO_Deposit_Tokens
source: Deposit
zh_hans: Deposit Tokens

# PORTFOLIO_Interval_Button_1M
source: 1M
zh_hans: 1个月

# PORTFOLIO_Interval_Button_1W
source: 1W
zh_hans: 1周

# PORTFOLIO_Interval_Button_24h
source: 24H
zh_hans: 24小时

# PORTFOLIO_Interval_Button_3M
source: 3M
zh_hans: 3个月

# PORTFOLIO_Interval_Button_6h
source: 6H
zh_hans: 6小时

# PORTFOLIO_Interval_Button_ALL
source: ALL
zh_hans: 全部

# PORTFOLIO_No_Watch_Addresses
source: You haven't added any additional wallets. Add a new one in the settings menu.
zh_hans: You haven't added any watch addresses or additional wallets yet.

# PORTFOLIO_O3_Wallet_Header
source: O3 WALLET
zh_hans: O3钱包

# PORTFOLIO_Portfolio_Title
source: Portfolio
zh_hans: 个人资产

# PORTFOLIO_Price_History_Not_Available
source: Price history isn't available for this token yet. Check back soon!
zh_hans: 该代币历史价格不可见，请稍后查看！

# SCAN_Button_Title
source: Scan
zh_hans: 浏览

# SEND_Address_Button_Title
source: Address
zh_hans: 地址

# SEND_Amount_Label
source: Amount
zh_hans: 发送

# SEND_Asset_Label
source: Asset
zh_hans: 资产

# SEND_Authenticate_To_Send
source: Please authenticate to send
zh_hans: 确认发送

# SEND_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# SEND_Confirmation_Prompt
source: Are you sure you want to send %.8f %@ to %@?
zh_hans: 确认发送%.8f %@到%@

# SEND_Created_Transaction_Failed_Description
source: Something Went Wrong.
zh_hans: 交易失败

# SEND_Created_Transaction_Failed_Title
source: Please Try Again Later
zh_hans: 请稍后再试

# SEND_Created_Transaction_Successfully_Description
source: Checking transaction history please refer to O3 explorer: https://explorer.o3.network/
zh_hans: 一旦确认交易，便可在交易记录中查看信息

# SEND_Created_Transaction_Successfully_Title
source: Created Transaction Successfully
zh_hans: 交易成功

# SEND_Invalid_Address_Error
source: Invalid Address
zh_hans: 无效地址

# SEND_Invalid_Amount_Error
source: Invalid Amount Entered
zh_hans: 输入金额无效

# SEND_Invalid_NNS
source: Couldn't resolve that NNS name, please check again
zh_hans: SEND_Invalid_NNS

# SEND_Not_Enough_Balance_Error
source: You don't have enough %@. Your balance is %@
zh_hans: 您的金额不足%@，当前余额为%@

# SEND_Not_Enough_Gas_Token_Transfer
source: When Sending a NEP5 Token you must have at least 0.00000001 GAS in your wallet. This GAS is not used, but still required to be in your wallet.
zh_hans: 若要发送NEP5代币，您钱包中必须有至少0.00000001 GAS。过程中不需要使用GAS，但要求您钱包中要有GAS

# SEND_Paste_Button_Title
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# SEND_review_title
source: Please carefully review your transaction details. Once sent, this transaction cannot be reversed
zh_hans: Pleases carefully review your transaction details. Once sent, this transaction cannot be reversed.

# SEND_Rounding_Gas_Error
source: When sending all GAS, please subtract 0.00000001 from the total amount. This prevents rounding errors which can cause the transaction to not process
zh_hans: 当发送所有GAS时，请从总金额中减去0.00000001，以避免化整误差，导致交易无法处理

# SEND_Select_Asset_Title
source: Select Asset
zh_hans: 选择资产

# SEND_Selected_Asset_Title
source: Select Asset
zh_hans: 选择资产

# SEND_Send_Title
source: Send
zh_hans: 发送

# SEND_To_Address_Placeholder
source: NEO/Ontology Wallet Address
zh_hans: NEO钱包地址

# SEND_To_Label
source: To
zh_hans: 到

# SETTINGS_Add_Button
source: Add
zh_hans: 添加

# SETTINGS_Add_Watch_Address
source: Add Watch Address
zh_hans: 添加观察地址

# SETTINGS_Add_Watch_Description
source: Watch Only Addresses let you monitor your portfolio in an isolated environment. Although you won't be able to send from these addresses you will be able to check the balance.
zh_hans: 您可在周围没人的情况下，利用观察地址监控个人资产。 虽然无法发送代币，但您可以通过地址查看余额

# SETTINGS_Address_Label
source: Address
zh_hans: 地址

# SETTINGS_Authenticate_To_View
source: Please Authenticate to View Your Private Key
zh_hans: 请认证您的私钥

# SETTINGS_Close_Title
source: Close
zh_hans: 关闭

# SETTINGS_Contact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# SETTINGS_Currency_Title
source: Currency
zh_hans: 货币

# SETTINGS_Currency_Title_No_Type
source: Currency
zh_hans: 货币

# SETTINGS_Invalid_Address
source: Invalid Address
zh_hans: 无效地址

# SETTINGS_Logout
source: Clear App Data
zh_hans: 退出

# SETTINGS_Logout_Warning
source: Are you sure you wish to clear all O3 app data? This includes all Private and Encrypted keys stored on this device. Please make sure your keys are backed up. You cannot undo this action.
zh_hans: 退出程序后，您的私钥将会从该设备上移除。请确认私钥已备份或记下。下次登入该应用程序，需要从备份中恢复私钥

# SETTINGS_manage_wallets
source: Wallet Security Center
zh_hans: Manage Wallets

# SETTINGS_My_Private_Key
source: My Private Key
zh_hans: 我的私钥

# SETTINGS_Network_Switch_Warning
source: Selecting this node will switch network maanagement to manual mode
zh_hans: 选择该节点后，网络管理将切换到手动模式

# SETTINGS_Network_Title
source: Network
zh_hans: 网络

# SETTINGS_Nickname_LAbel
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# SETTINGS_nns_empty
source: No NNS Identities
zh_hans: No NNS Identites

# SETTINGS_Settings_Title
source: More...
zh_hans: 设置

# SETTINGS_Support
source: Support
zh_hans: 服务支持

# SETTINGS_Theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# SETTINGS_Theme_Classic
source: Theme: Classic
zh_hans: 经典

# SETTINGS_Theme_Dark
source: Theme: Dark
zh_hans: 黑暗

# SETTINGS_Version
source: Version: %@
zh_hans: 版本：%@

# SETTINGS_Watch_Only_Address
source: Watch Only Address
zh_hans: 观察地址

# SETTINGS_Watch_Only_Address_Title
source: Watch Only Address
zh_hans: 观察地址

# TABBAR_Receive_Action
source: Receive
zh_hans: 接收

# TABBAR_Send_Action
source: Send
zh_hans: 发送

# TABBAR_Token_Sale_Action
source: Token Sales
zh_hans: 代币销售

# TOKENSALE_Checking_Status
source: Checking Whitelist Status...
zh_hans: 正在查看白名单

# TOKENSALE_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# TOKENSALE_Contact_Title
source: Contact a Human at O3
zh_hans: 在O3钱包联系他人

# TOKENSALE_Ended
source: Ended
zh_hans: 已结束

# TOKENSALE_Ends_In
source: Ends In %@
zh_hans: 已完成%@

# TOKENSALE_Get_Notified_Description
source: Share your email, and we'll send you info about the latest token sales. We vet all tokens that appear on O3, and this email is never shared with third parties.
zh_hans: 分享您的邮箱，我们将为您提供最新代币销售信息。O3上出现的所有代币都是经过审核的，您的电子邮件也绝不会与第三方共享。 没有垃圾代币！

# TOKENSALE_Get_Notified_Title
source: Get Notified
zh_hans: 收到通知

# TOKENSALE_Has_Ended_Error
source: This token sale has already ended
zh_hans: 代币销售已结束

# TOKENSALE_Has_Priority_Label
source: 🚀 Priority (0.001GAS)
zh_hans: 优先级（0.001GAS）

# TOKENSALE_Invalid_Amount_Error
source: Invalid Amount
zh_hans: 无效值

# TOKENSALE_Issuer_Agreement
source: I have read and understood the agreement provided by the token issuer of this token sale
zh_hans: 我已阅读并同意该协议

# TOKENSALE_Live_Status
source: • LIVE
zh_hans: 进行中

# TOKENSALE_Max_Contribution_Error
source: Maximum contribution for %@ is %@
zh_hans: 对%@的最大贡献是%@

# TOKENSALE_Min_Contribution_Error
source: Minimum contribution for %@ is %@
zh_hans: 对%@的最小贡献值是%@

# TOKENSALE_Not_Agreed_To_Disclaimers Error
source: Please Agree to the disclaimers before continuing
zh_hans: 请在代币销售之前，同意该免责声明

# TOKENSALE_Not_Enough_Balance_Error
source: You don't have enough %@. Your balance is %@
zh_hans: 您的金额不足%@，当前余额是%@

# TOKENSALE_Not_WhiteListed
source: Not Whitelisted
zh_hans: 未列入白名单

# TOKENSALE_Not_Whitelisted_Error
source: You have not whitelisted for this token sale. Please visit the issuer website to find out how to whitelist
zh_hans: 您不在此次代币销售的白名单内。请前往代币发行网站查找如何加入白名单

# TOKENSALE_O3_Agreement
source: I understand that I am interacting with a smart contract directly on the blockchain. O3 does not hold any of the funds in escrow.
zh_hans: 我知道我将直接在区块链上与智能合约交互， O3钱包不托管任何资金

# TOKENSALE_Participate
source: Participate
zh_hans: 参加

# TOKENSALE_Priority_Explanation
source: Priority allows you to get on blocks first. In periods of high traffic increasing priority will improve your chances of getting on a Token Sale.
zh_hans: 优先级允许您先加入到新的区块中。 在高流量期间，优先级将提高您获得代币销售的机会

# TOKENSALE_Priority_Label
source: Priority (0.0011 GAS)
zh_hans: 优先级（0.0011GAS）

# TOKENSALE_Receipt_Date_Label
source: DATE
zh_hans: 日期

# TOKENSALE_Receipt_Email_Full_Text
source: This receipt proves that your transaction has submitted for procesing on the NEO Blockchain. Once it has been authorized on to the blockchain, the funds will leave your wallet, and the token issuer will be responsible for the distribution of the tokens.You can use this transaction ID as proof of your participation in the token sale. Additional details follow. Date: %@ Token Sale Name: %@ Transaction ID: %@ Sent: %@ Should Recieve: %@ RegardsO3 Team
zh_hans: 该收据证明您的交易已提交到NEO，平台正在处理中。 一旦授权成功，将从您的钱包扣除金额。我们会对货币分配负责到底。请持该交易账号作为凭证，参加代币销售活动。其他细节如下： 日期：%@ 代币销售名字：%@ 交易ID：%@ 发送者：%@ 应收：%@ 此致 O3团队

# TOKENSALE_Receipt_Priority_Label
source: PRIORITY 🚀
zh_hans: 优先级

# TOKENSALE_Receipt_Receiving_Label
source: FOR
zh_hans: 接收

# TOKENSALE_Receipt_Sending_Label
source: SENDING
zh_hans: 发送中

# TOKENSALE_Receipt_Tokensale_Name_Label
source: TOKEN SALE
zh_hans: 代币销售

# TOKENSALE_Receipt_txid_Label
source: TX ID
zh_hans: 交易ID

# TOKENSALE_Review_Button_Title
source: Review
zh_hans: 评论

# TOKENSALE_Rounding_Error
source: When sending all GAS, please subtract 0.00000001 from the total amount. This prevents rounding errors which can cause the transaction to not process
zh_hans: 当发送所有GAS时，请从总金额中减去0.00000001，以避免化整误差，导致交易无法处理。

# TOKENSALE_save_button_title
source: Save
zh_hans: 保存

# TOKENSALE_Sending_In_Progress
source: Sending In Progress...
zh_hans: 发送中

# TOKENSALE_Subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# TOKENSALE_Successful_Transaction_Title
source: Your Transaction Has Been Submitted Successfully
zh_hans: 交易提交成功

# TOKENSALE_Token_Sales_Title
source: Token Sales
zh_hans: 代币销售

# TOKENSALE_Transaction
source: Transaction
zh_hans: 交易

# TOKENSALE_Transaction_Error_Description
source: Your transaction doesn't go through. This could be because of the Smart Contract rejected your transaction. Please try again later or contact the token issuer directly.
zh_hans: 您的交易未完成。 这可能是因为智能合同拒绝了您的交易。 请稍后再试，或直接联系代币发行方

# TOKENSALE_Website_Button_Title
source: Website
zh_hans: 网站

# TOKENSALE_What_Is_Priority
source: What is priority?
zh_hans: 什么是优先级？

# TOKENSALE_You_Are_Sending_Title
source: You Are Sending
zh_hans: 正在发送

# TOKENSALE_You_Will_receive_Title
source: You Will Recieve
zh_hans: 即将接收

# TOKENSelection_art_and_collectibles
source: Art and Collectibles
zh_hans: 艺术和收藏品

# TOKENSELECTION_nep5_title
source: NEP5 Tokens
zh_hans: NEP5代币

# WALLET_Account
source: My wallet
zh_hans: 账户

# WALLET_Assets
source: ASSETS
zh_hans: 资产

# WALLET_Block_Prefix
source: Block: %@
zh_hans: 区块高度：%@

# WALLET_Claim_Action
source: Claim
zh_hans: 提取

# WALLET_Claim_Check_Claimable_Data_Title
source: Requesting transaction data. Please wait...
zh_hans: 正在请求交易数据。 请稍候...
